pose cowok

1. berdiri tegak bahu rileks kedua tangan di saku celana
2. menyender kaki kiri ditekuk tangan kiri di saku 
3. duduk tegak tangan di paha
4. berdiri tegak tangan di dada dan mmakai jam
5. berdiri sambil menyilangkan tangan 
6. tangan di pinggang kepala noleh kanan
7. berjalan sedikkit noleh ke kanan take dari belakang
8. foto dari samping, model meihat kamera
9. foto dari samping, model menggosok tangan dan melihat ke kamera
10. duduk terbalik di kursi
11. duduk santai menyender kaki menyilang sedikit menyerong 
12. jalan santai tangan saling menggengam sejajar perut 
13. duduk santai kedua siku tangan di paha
14. duduk santai siku tangan kanan di paha telapak tangan kiri dipaha shoot dari arah tangan kanan
15. foto dari belakang tangan menyilang dibelakang
16. berdiri kedua tangan didepan perut (seakan memasang ciincing jari kelingking)
17. tangan kanan menggantung tangan kiri narik ujung baju lengan ( seperti melihat ketebalan bahan)
18. berdiri satu tangan menggantung satu tangan sedikit menarik kerah baju
19. duduk santai di lantai kaki ditekuk tangan kiri menggantung di kaki kiri, siku tangan kanan pegang kacamata
20. berdiri satu tangan di saku celana satu tangan memegang kacamata
21. berdiri satu tangan menggantung kedua tangan sedikit menarik kerah baju
22. jongkong kaki kiri menapak sebagian tangan kiri memegang kacamata  tangan kanan di paha kanan
23. berdiri sedikit membungkuk kedepan tangan dibelakang
24. jongkok kaki kiri menakap sebagian kedua siku tangan di kaki masing masing sisi
25. duduk di lantai kaki ditekuk tangan mmenahan lutut kaki take dari samping
26. duduk di tangga kaki melebar siku ada di paha
27. berdiri kaki menyilang tangan melipat didada
28. berjalan sedikkit noleh ke kanan take dari depan
30. duduk badan condong kedepan satu tangan bedada di dagu satu tangan di paha
31. berdiri menoleh ke kiri tangan kiri dibelakang tangan kanan memegang leher samping - belakang
32. berdiri menyender satu tangan di saku kaki sedikit menekuk dan diangkat


pose cewek

1. duduk santai di lantai kaki kanan menekuk keatas tangan kanan ada disiku telapak menopang dagu
2. duduk di lantai bersila tangan di menahan badan dibelakang shoot dari depan
3. duduk di lantai bersila tangan menahan badan dibelakang shoot dari belakang
4. berdiri satu tangan di pinggul shoot dari depan
5. berdiri satu tangan di pinggul shoot dari dbelakang
6. berdiri mengikat rambut shoot dari depan sedikit menyerong
7. berdiri satu tanngan menggantung satu tanganberbentuk L (telapak tangan mengentuk area siku tangan menggantung)
8. berdiri kedua tangan dibelakang shoot dari depan
9. berdiri satu tangan menggantung satu tangan memegang leher samping-belakang
10. berdiri satu tangan menggantung satu tangan di saku celana
11. berdiri satu tangan menggantung satu tangan sedikit menarik kerah baju
12. berdiri kedua tangan merapikan lipatan bagian bawah baju ke dalam
13. berdiri tangan menjuntai kesamping kaki kanan tegak kaki kiri sedikit menngayun kearah kanan
14. duduk di kursi kaki menyilang tangan kiri dipaha tangan kanan merapikan rambut
15. duduk santai di kursi satu tangan memegang kacamata
16. berdiri satu tangan menggantung satu tangan merapikan rambut di area telinga
17. jongkok kedua tangan di lutut bahu agak kebelakang melihat ke kamera take foto sedikit menyerong
18. berdiri menoleh ke kanan bahu kanan sedikit dinaikkan kaki kanan sedikit ditekuk 
19. berdiri kedua punggung tangan menyentuh dagu
20. duduk di kursi kaki berselonjur kedepan sedikit menekuk kedua telapak tangan memegang lutut
21. berdiri kedua tangan sedikit didepan perut menoleh ke kanan belakang take dari belakang kanan
22. beridir memegang lensa fotografer (saakan selfie)
23. berdiri kedua tangan di saku  kepala sedikit miring ke kanan
24. berdiri tangan kiri menggantung, tangan kanan memegang siku tangan kiri dari belakang badan
25.

 
pose cewe cowok

1. cowo duduk serong santai di kursi cewe berdiri debelakang 
2. cowo duduk kaki sedikit dibuka tangan menuntai diaha cewe di samping belakang tangan dibahu cowo 
3. berdiri satu tangan cowok di bahu cewek, kedua tangan cewek di saku celana
4. berdiri cewe didepan menghadap kamera cowo dibelakanng samping cewe membelakangi kamera menghadap ke kiri
5. berdiri cowo didepan membelakangi kamera cewe menghadap kamera (fokus kamera ke bagian belakang cowo)
6. berdiri bersebalahan, cowo : tangan kiri dibelakang kepala (menggaruk) tangan kanan di saku, cewe: tangan kiri dibahu cowo kepala miring kiri tangan kanan di saku
7. berdiri bersebelahan, cowo: mbadan menghadap ke kamera kedua tangan di saku , cewe: badan sedikit menyerong kepala menghadap ke kamera satu tangan menggantung satu tangan dibelakang
8. 

product shot

